# 目标: 实现对单独某个卡牌的配置界面。只需要打开某个卡牌时可以配置这个卡牌的信息就可以，不需要实现创建卡牌。

# 工作过程
- [DONE] 实现空的单卡配置界面。
- [DONE] 实现卡牌设计界面点击卡牌时的回调，用于打开单卡配置界面。
- [DONE] 在单卡配置界面添加放在panel里面的多个可点击的输入框。
	- 状态:
		- [DONE] 在panel里面单独添加多个input box,输入框显示正常。
		- [DONE] 解决panel里面多个输入框显示位置异常的问题(纵向间距过大)。
		- [DONE] 解决panel里面输入框宽度过大的问题。
		- [DONE] 实现支持多层级输入的InputProcessor,允许不同的控件订阅输入操作。
		- [DONE] 处理点击输入框后无法正常使用滚动条的问题。
	- 结果: 目前已经可以在页面中存在多个输入框，并且输入状态下不影响使用滚动条。
- [DONE] 结果输入框的黑色小背景框不能在初始化的时候就显示的问题。
- [DONE] 实现输入框被修改时适用于卡牌层次的回调接口。
- [DONE] 实现输入框被修改时的通用回调接口。
- [DONE] 对于专用于卡牌修改的输入框，当触发卡牌修改时，将修改信息回传给实际操作卡牌的接口。
- [DONE] 实现用于扩展DIY卡牌的卡牌Action.
- [DONE] 实现专门用于DIY的可修改卡牌。
- [DONE] 将之前实现过的接口里面传入传出的卡牌类型改成新的AdaptableCard.
- [DONE] 实现专用于伤害值修改的卡牌修改实例。
- [DONE] 给卡牌action添加id,以防止相同的action被重复加入。
- [DONE] 在单卡牌界面里面显示伤害数值修改的输入框，测试能否正常运行。
- [DONE] 在刚刚打开卡牌配置界面时，自动加载卡牌目前的伤害值。
- [DONE] 在卡牌DIY界面上显示卡牌。
	- 结果: 打开对单卡的配置界面时，可以当前被配置的卡牌。
- [DONE] 当刚进入卡牌配置界面时，初始化卡牌里面的描述。
- [DONE] 实时更新卡牌的描述。
	- 结果: 对于伤害类卡牌，更改卡牌上的伤害数值时，卡面描述上的伤害值会实时更新。
- [DONE] 子任务1 实现卡牌配置界面的关闭逻辑，包括原卡牌覆盖以及另存为新卡牌的操作。
- [DONE] 子任务2 实现在卡牌浏览页面显示自定义的卡牌。
- [DONE] 实现卡牌格挡Action，使用时调用卡牌格挡。
- [DONE] 解析卡牌格挡值，给卡牌添加格挡Action。
- [DONE] 实现卡牌格挡的修改Item。
- [DONE] 实现卡牌MagicNumber的修改。
	- 工作状态:
		- [DONE] 实现了修改MagicNumber所需的CardAction。
		- [DONE] 把CardAction集成进ModifyItem。
		- [DONE] 把ModifyItem放进Config界面。
- [DOING] 添加一个子页面用于给卡牌添加各种能量。
	- 工作状态:
		- [DONE] 在单个能量的选项条中添加能量名和能量图标。
		- [DONE] 调整能量名和能量图标在选项条里的位置。
		- [DONE] 由于power构造需要用到player对象，需要临时构造一个player对象用于构造power。
		- [DONE] 解决能量图标渲染异常的问题，渲染时应该指定渲染位置。
		- [DONE] 调整能量图标的能量名字显示的位置。
		- [DOING] 实现用于加减能量数的控件。
		- [TO-DO] 实现用于添加能量的子页面。
- [TO-DO] 用目前的PowerMapping在添加能量的页面中列出所有的能量。
- [TO-DO] 实现用于添加各种能量的Action。
- [TO-DO] 实现修改卡牌名字的UI。